---
title: "В стенах ФГБОУ ВО «Чеченский государственный университет им. А.А. Кадырова» обсудили вопросы участия студентов в исследовательской работе"
slug: 'v-stenakh-fgbou-vo-chechenskii-gosudarstvennyi-universitet-a'
date: 2024-03-07
categories: 
  - "общие"
tags: 
  - "ггнту"
  - "грозный"
  - "дагестан"
  - "ингушетия"
  - "командакра"
  - "малгобек"
  - "маоонацсовет"
  - "общественнаяпалатарф"
  - "общественнаяпалатачр"
  - "офицерыроссии"
  - "патриотчр"
  - "патриотыроссии"
  - "патриотычечни"
  - "поисковикирф"
  - "поисковикичр"
  - "поисковоедвижениевчеченскойреспуб"
  - "поискрф"
  - "поискчр"
  - "регион95"
  - "студенческийдесантчгу"
  - "судьбасолдата"
  - "терскийрубеж"
  - "фондпрезидентскихгрантов"
  - "чгпу"
  - "чгу"
coverImage: "7PYtirOErSA.jpg"
---

Член Общественной палаты РФ и ЧР – Руководитель РО «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов и Начальник Управления по воспитательной и социальной работе ФГБОУ ВО «Чеченский государственный университет им. А.А. Кадырова» Асламбек Ахтаханов обсудили вопросы взаимодействия и сотрудничества участников поискового движения и студентов.  
  
Студенты данного ВУЗа за последние несколько лет принимали участие в различных мероприятиях в рамках реализации ряда проектов, направленных на установление судеб погибших и пропавших без вести в боях с немецко-фашистскими захватчиками на различных фронтах Великой Отечественной войны,- сказал Иса Сардалов.- И уже третий год, как входят в команду, которая занимается подготовкой к выпуску научных изданий на тему «Битва за Кавказ».  
  
По словам Сардалова студенты Чеченского государственного университета им. А.А. Кадырова выезжали и принимали участие и на Всероссийских студенческих слетах, и в межрегиональных полевых экспедициях. Принимают также участие во всех мероприятиях проводимых поисковиками и в самой республике.  
  
Мы готовы продолжать проводимую нами совместную работу,- сказал Асламбек Ахтаханов.- И всегда с нетерпением ждем каких-то новых задач.  
  
Стороны договорились о том, что в ближайшее время будет составлен новый календарный план мероприятий на 2024 год, направленных на нравственно-патриотическое и духовное воспитание подрастающего поколения.  
  
Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова и реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж» на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, Министерства образования и науки ЧР, Юнармии РИ, Поискового отряда «Патриот».  
  
[#ПоисковикиРФ](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9F%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D0%BA%D0%B8%D0%A0%D0%A4) [#ПоисковикиЧР](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9F%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D0%BA%D0%B8%D0%A7%D0%A0) [#КомандаКРА](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D0%B0%D0%9A%D0%A0%D0%90) [#ПоискРФ](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9F%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%A0%D0%A4) [#ПоискЧР](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9F%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%A7%D0%A0) [#ПатриотыРоссии](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9F%D0%B0%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BE%D1%82%D1%8B%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B8) [#Ингушетия](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%98%D0%BD%D0%B3%D1%83%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%B8%D1%8F) [#Фондпрезидентскихгрантов](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%A4%D0%BE%D0%BD%D0%B4%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2) [#ОбщественнаяпалатаРФ](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9E%D0%B1%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%A0%D0%A4) [#ОбщественнаяпалатаЧР](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9E%D0%B1%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%A7%D0%A0) [#ОфицерыРоссии](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9E%D1%84%D0%B8%D1%86%D0%B5%D1%80%D1%8B%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B8) [#Регион95](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%A0%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D0%BE%D0%BD95) [#ГГНТУ](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%93%D0%93%D0%9D%D0%A2%D0%A3) [#ТерскийРубеж](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%A2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%D0%A0%D1%83%D0%B1%D0%B5%D0%B6) [#Чечня](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%A7%D0%B5%D1%87%D0%BD%D1%8F) [#ЧГУ](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%A7%D0%93%D0%A3) [#ЧГПУ](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%A7%D0%93%D0%9F%D0%A3) [#ПатриотЧР](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9F%D0%B0%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BE%D1%82%D0%A7%D0%A0) [#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9F%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5%D0%B4%D0%B2%D0%B8%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%D0%B2%D0%A7%D0%B5%D1%87%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9%D0%A0%D0%B5%D1%81%D0%BF%D1%83%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B5) [#Грозный](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BD%D1%8B%D0%B9) [#Маоонацсовет](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9C%D0%B0%D0%BE%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D1%86%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%82) [#Судьбасолдата](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%A1%D1%83%D0%B4%D1%8C%D0%B1%D0%B0%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B0) [#СтуденческийдесантЧГУ](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%A1%D1%82%D1%83%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%D0%B4%D0%B5%D1%81%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%A7%D0%93%D0%A3) [#ПатриотыЧечни](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9F%D0%B0%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BE%D1%82%D1%8B%D0%A7%D0%B5%D1%87%D0%BD%D0%B8) [#Малгобек](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%9C%D0%B0%D0%BB%D0%B3%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%BA) [#Дагестан](https://vk.com/feed?section=search&q=%23%D0%94%D0%B0%D0%B3%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD)

[![](https://terskiyrubezh.ru/wp-content/uploads/2024/03/bYZH7Q4-oP4.jpg)](https://terskiyrubezh.ru/wp-content/uploads/2024/03/bYZH7Q4-oP4.jpg)

[![](https://terskiyrubezh.ru/wp-content/uploads/2024/03/6yTA2TYWcK0.jpg)](https://terskiyrubezh.ru/wp-content/uploads/2024/03/6yTA2TYWcK0.jpg)
